説明：SCPデータベースにおいて,各オブジェクトのファイルにメタタイトルを表示するwebExtensionです.各オブジェクトのページを表示することで即時実行され,通常は1秒以内で効果が表れます.
■■■■■■が修正を怠っていたため,数年間にわたって使用不可となっていましたが,最近になって再び限定的な効果が復活しました.
補遺：URLが「http://scp-wiki.wikidot.com/scp-xxx」,「http://scp-jp.wikidot.com/scp-xxx(-国コード)」のwebサイトで,「xxx」の部分を「series」に置き換えています(1000番以降の場合はpathname末尾に一覧urlの枝番も付与).
同様の構造のサイトであれば海外サイトでも対応可能と思いますが,調査していないためマニフェストで設定していないため,現時点では上記の通りオリジナルサイトと日本版サイトのみに対応しています.
本プログラムのアイコンはSCP財団の公式ロゴマークを利用しており,そのライセンスは以下のとおりです.
SCPロゴマーク http://www.scp-wiki.net/dr-mackenzie-s-sketchbook c Aelanna このコンテンツは、クリエイティブ・コモンズ 表示-継承3.0ライセンス(http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/deed.ja)の元で利用可能です。
